Prévision des ventes en détail

Un supermarché géant opère dans le monde entier et traite toutes les principales catégories de produits. Dans cette analyse, un modèle de prévision sera développé à l'aide d'algorithmes d'apprentissage automatique pour améliorer la précision des prévisions de ventes. Plusieurs méthodes de régression seront comparées.

Description des features 

* 'Row ID' : Identifiant ligne
* 'Order ID' : Identifiant ordre
* 'Order Date' : Date ordre
* 'Ship Date' : Date d'expédition
* 'Ship Mode' : Mode d'expédition
* 'Customer ID' : Identifiant client
* 'Customer Name' : Nom client
* 'Segment' : Ségment
* 'City' : Cité
* 'State' : Etat
* 'Country' : Pays
* 'Postal Code' : Code postal
* 'Market' : Marché
* 'Region' : Région
* 'Product ID' : identifiant produit
* 'Category' : Catégorie du produit 
* 'Sub-Category' : Sous-catégorie du produit
* 'Product Name' : Nom du produit
* 'Quantity' : Quantité
* 'Discount' :  Remise
* 'Profit' : Profit
* 'Shipping Cost' : Frais d'expédition
* 'Order Priority' : Ordre de priorité
* 'Sales' : Ventes